世界著名的伊朗数学家玛丽娜·茜茜（Mary Akane）死于癌症
她是美国医院的首位女性
享有盛誉的加油奖章被认为是诺贝尔数学奖的获得者
2014年的奖项是表彰她在复杂几何学方面的工作，当时她40岁
岁，让我们和博士谈一谈。汤姆·克劳福德（Tom Crawford）最近是一位数学家
完成了应用数学博士学位，他通过来自剑桥的网络摄像头加入了我们，谢谢
非常感谢您，她的成就简直令人震惊
只是向那些像我这样不了解的人解释一下
包括复杂的几何动力系统，这就是先生先生的原因。
科尔尼（Kearney）获得了诺贝尔数学奖，那么首先是什么呢？
我对她的家人和数学世界表示哀悼
因为我们真的丢掉了榜样
有点像第一个达到数学顶峰的女人，而她所做的是
来将几何和动力学联系在一起，而几何则是
物体的形状，大小和位置以及我们周围的动态
与这些力引起的力和运动有关，两者非常
理智，所以如果您考虑我们的太阳系，我们就有太阳，我们有
行星，它们处于固定位置，这是几何形状，然后是
行星移动着这样一个事实，地球上的战争以椭圆形绕太阳旋转
这就是系统的动力，Miriam能够做的就是链接
这两个主题放在一起，但不是我们可以想象的东西
在一个非常抽象的弯曲世界中，她做到了这一点
数学表面并具有想象力并能够
可视化这些东西，然后在其中具有所有这些突破
场真是令人难以置信，这听起来绝对是非同寻常的
是一个女人，在男性主导的世界中，她是一个女人。
我认为，在获得菲尔兹奖之前，她所取得的成就是
在数学上等同于诺贝尔奖，并且直到2014年
一个女人要赢得这个冠军，这表明这可能是多么的困难
女性在数学上的重要性与玛雅人留下的遗产有何不同
因为如果您考虑物理学之类的东西，他们会让居里夫人（Marie Curie）赢得
1903年获得诺贝尔物理学奖，但花了将近一百年
在女人达到顶峰之前的十多年中，她已经达到了很高的水平
正如您可以进入数学领域一样，她真的只是开拓者，
只是想进入科学领域而去的年轻女性的绝佳榜样
特别是数学方面的原因为什么您认为女性很难做到这一点
那我觉得很多，好像是教授级别
我主要是根据经验在这里发言，所以我认为我们
提高妇女在学校，然后在大学，然后在大学的数学学习能力
继续研究生学习，我们会有所进步，但是那时
下一步，一旦您完成博士学位，然后成为
大学或某种获得教授职位的职位
在大学里，他们似乎总是总是去找两个男人，我想
直到最近，我们才开始看到这种转变，越来越多的女性获得
这些职位，这绝对是Miriam和
她能够获得您的事实知道您的最高职位是您的最高奖项
可以像一个女人一样成为数学家，而第一个这样做的女人
非常非常好，非常感谢您。汤姆·克劳福德和
祝贺您，因为您当然最近刚完成了博士学位
应用数学惊人的非常感谢您的时间